Decisões de projeto:

- O funcionamento da implementação das classes ClienteDAOImpl, AluguelDAOImpl e FilmeDAOImpl está demonstrado na classe Main.
Dispus sequencialmente uma demonstração de cada operação a ser realizada com cada uma das classes. Retirando os comentários e executando,
é possível verificar as operações de inserir, editar, deletar, listar e encontrar em funcionamento para cada uma das classes,
incluindo as relações entre filme e aluguel.

- Na classe AluguelDAOImpl optei por criar um método para listar os filmes relacionados a um aluguel, 
buscando seus detalhes e devolvendo uma lista de objetos do tipo Filme. Esse método evita a repetição do algoritmo, pois utilizei da mesma forma para buscar
um aluguel (em find()) e listar todos (em list()).

- Na mesma classe, de maneira semelhante, optei por criar um método adicional para buscar os dados do cliente relacionado ao aluguel, retornando um objeto do
tipo Cliente completo.

- Para a edição de filmes e aluguéis optei por criar classes utilitárias que me permitissem, mantendo a interface padrão, implementar um "method overloading"
para ter diferentes funções do tipo edit(). Decidi desta forma para poder possibilitar tanto a edição de todos os campos como a edição de apenas um campo,
de forma a não exigir que todos os campos sejam inseridos no segundo caso.
